Мені все одно, як важко бути разом, ніщо не гірше, ніж бути розлученими.Як хлопець, як я, опинився з такою принцесою, як ти?Але ти підсунувся мені під шкіру, вторгся в мою кров і захопив моє серце.

Куди б я не поїхав, я завжди знав свій шлях до тебе. Ти моя зірка компаса.Я люблю тебе малеча, і кожного разу, коли я бачу тебе, я просто хочу тримати тебе на руках і ніколи не відпускати, тому що ти дівчина, яка заповнює всі маленькі темні місця в моєму серці.


Я люблю те, як ти кохаєш мене.Я дякую Богові за день, коли він привів вас у моє життя. Якби мені довелося знову прожити життя, я б прожив це з тобою.Я пройду тисячу миль, щоб бути з тобою.Життя без тебе буде як спати і ніколи не мати солодких снів.Ти моя любов, моє серце і моє життя. Я міг би вас утримати назавжди.Ви так застрягли в моєму серці.